Ini akan menjadi 8.00 P.M.
Belum ada kabar
tentang gadis ini.
Aku ingin tahu apa yang
akan dia lakukan kali ini.
Apa yang telah terjadi?
Bantulah aku, sayang.
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Menelepon di perguruan tinggi,
mungkin, kita akan tahu sesuatu.
Oke, Bibi.
Shivani, terus panggil dia.
Teleponnya
dimatikan, Kakak ipar.
Adik ipar, makan sesuatu.
Lihat, Sai pasti akan terlambat
dan jika Anda makan
terlambat untuknya
kesehatan Anda akan terpengaruh.
Sonali, saya tidak
mau makan apapun.
Tidak, Bibi, kamu harus makan.
Anda tidak makan apa
pun di pagi hari juga.
Tapi ..
- Dan Anda menolak untuk makan bahkan sekarang.
Bibi, kadar gula
darahmu menjadi tinggi.
Ayo, makan sesuatu.
- Tapi tidak..
Bibi, silakan memiliki
sesuatu untuk dimakan.
Patralekha.
Mengapa Anda memarahinya seolah-olah
dia adalah seorang anak?  Beri tahu saya.
Kakak ipar adalah
kepala keluarga ini.
Ketika dia bisa
mengurus seluruh rumah
apa dia tidak bisa menjaga dirinya sendiri?
Lagi pula, jika dia tidak makan
satu kali, apa yang akan terjadi?
Shivani, jika kamu tutup mulut
drama baru tidak akan terjadi.
Anda bisa lihat, kan?  Ada begitu
banyak ketegangan di rumah.
Jika Anda tidak bisa mengurangi
stres, setidaknya jangan menambahnya.
Kakak, aku hanya..
- Diam.
Saya bilang, diam saja.
'Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Sai telah melakukan sesuatu..'
Bibi, memilikinya.  - TIDAK.
Sai!
Sangat bagus, bagus!
Jadi, Anda mengetahui
bahwa di rumah
ini situasinya tegang
karena istri Anda.
Itu sebabnya, saya
memanggilnya, Bibi.
Sehingga saya bisa mengakhiri
drama yang tidak berguna ini.
Begitu ya, jadi menurutmu
kita semua duduk di sini
dan buat drama yang tidak
berguna melawan istrimu.
Sangat bagus, kami tidak
punya hal lain untuk dilakukan.
Ayah, aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya memanggil Sai ke bawah.
Sai akan turun ketika
dia berada di rumah.
Mengapa?  Apakah dia pergi keluar?
Virat, dia belum
kembali dari kuliah.
Itu sebabnya, semua orang khawatir.
Apa?  Sai bahkan
belum kembali dari kuliah?
Tidak, sebenarnya, kami
akan menelepon Anda.
Tapi kemudian kami berpikir, tidak
baik mengganggumu di tempat kerja.
Itu sebabnya ..
- Virat, dengarkan.
Saya pikir Sai dalam beberapa masalah.
Anda harus pergi dan menemukannya
dan membawanya pulang.
Oke, Bu.
Virat, teleponnya dimatikan.
Adik ipar Ashwini dan saya
telah mencoba sejak lama.
Perguruan tinggi Sai
tutup pada malam hari.
Jadi, kenapa dia belum pulang?
Kemana dia bisa pergi?
Kami harus menanyakan
pertanyaan ini kepada Anda, Virat.
Kemana perginya
istrimu dari kampus
dan tanpa memberi
tahu siapa pun di rumah
bagaimana dia bisa pergi ke mana saja?
Virat, karena istrimu yang liar
suatu hari nanti, seseorang
akan terkena serangan jantung.
Saya memberitahu Anda!
Tante.  - Tante.  - Tetapi..
Adik ipar Bhavani, jangan
mengatakan hal seperti itu.
Dan apa gunanya marah pada Sai?
Kita bisa membicarakan
hal-hal ini nanti juga.
Omong-omong, Virat,
apakah Anda punya ide?
Maksudku, kemana dia akan pergi
atau adakah teman
yang bisa kita hubungi?
Saya menelepon di
kampus kakak ipar Sai.
Mereka mengatakan bahwa siswa
tahun pertama berangkat pada pukul 17.00.
Apakah ada kelas tambahan?
Tidak, Saudaraku, saya juga
menanyakan hal itu kepada mereka.
Jika ada kelas tambahan
atau acara, tetapi tidak ada.
Apakah Anda memanggil orang itu
siapa yang terlihat
seperti teman spesial Sai?
Siapa namanya?  Ajinkya!
Apakah Anda menelepon Ajinkya?
Virat, kenapa kamu menatapku?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, dia terlihat
seperti teman dekat Sai.
Itu sebabnya, saya menyarankan
agar kita memanggilnya.
Bibi Sonali benar
Sai dan Ajinkya juga
pasangan dansa, kan Virat?
Dan tidakkah kamu melihat
kemarin bagaimana dia datang
ke sini untuk mengejutkan
Sai di hari ulang tahunnya?
Hanya teman baik yang
melakukan itu, bukan?
Maksudku teman dekat.
Dan Sai mengatakan bahwa ada
kelompok budaya di kampusnya
jadi, siapa yang tahu?  Dia mungkin
pergi ke suatu tempat dengan kelompok
kuliahnya tanpa memberi tahu siapa
pun, dengan mengganggu anggota keluarga.
Patralekha, apa pun
yang Anda katakan,
apakah ada alasan
logis di baliknya
atau Anda sudah mulai
menulis cerita pedas.
Mungkin juga Sai pergi untuk
beberapa pekerjaan penting
dan dia tidak mendapat
kesempatan untuk memberi tahu kami.
Itu sangat mungkin,
Bibi Shivani.
Sai belum memberi tahu siapa
pun, jadi, saya juga menebak.
Anda bisa benar dan
saya juga bisa benar.
Patralekha, kami semua
khawatir sejak tiga jam.
Dan mengapa Anda tidak memberi tahu kami
tentang tebakan Anda sampai Virat tiba?
Apakah Anda menunggunya?
Tidak bisakah Anda memberi
tahu kami sebelum dia datang?
Hei, siapa bilang apa dan
kapan, apakah itu penting?
Poin utamanya adalah kita
harus menemukan Sai, kan?
Tepat.
Patralekha hanya berusaha
membantu kami, malang.
Tapi Ashwini dan Shivani
Aku tidak tahu mengapa
mereka selalu mengejarnya.
Saya bisa mengerti tentang Ashwini
dia akan mengambil sisi
menantu perempuannya.
Tapi, Shivani, apa
yang terjadi padamu?
Sejak kapan kamu tertarik
dengan urusan keluarga?
Anda tidak pernah
berhubungan dengan
masalah keluarga
atau anggota keluarga.
Aku seharusnya tidak ada
hubungannya dengan itu, Bibi.
Tapi tetap saja saya berbicara
tentang masalah keluarga ini
karena saya merasa bahwa saya
adalah bagian dari keluarga ini.
Tapi saya selalu diingatkan
bahwa saya tidak punya
hak untuk berbicara
dalam urusan keluarga ini.
Mulai saat ini, saya akan diam
dalam setiap masalah keluarga ini.
Patralekha, kenapa kamu
mengatakan itu, sayang?
Anda memiliki hak untuk
berbicara dalam urusan keluarga.
Dan ya, mengapa kita
memperdebatkan semua ini sekarang?
Apakah kita lupa
bahwa tidak ada berita
menantu keluarga belum?
Bibi Shivani, kapan kamu
mencoba menelepon Sai terakhir kali?
Saya sudah mencoba
sejak jam 6 sore, Virat.
Sebelum Anda tiba,
bahkan Mohit mencoba.
Tapi teleponnya dimatikan.
Ayo lakukan ini,
Virat, telepon dia.
Mungkin, Anda bisa melewatinya.
- Ya, Bu.
Apa yang telah terjadi?  Ada keberuntungan?
'Nomor yang Anda
tuju sedang tidak aktif.'
Itu masih dimatikan.
Virat, sudah larut, menurutmu
apa yang harus kita lakukan?
Ayah, aku benar-benar
khawatir tentang Sai.
Karena dia mengambil banyak
uang untuk kuliah hari ini.
Rp.  50.000.
A-aku khawatir jika ada yang
menyambar uang darinya.
Apa?  - Brilian!
Artinya, Sai Madam
tidak hilang begitu saja
dia hilang dengan
Rs.  50.000 juga.
Ya Tuhan.. Menantu
seperti apa yang kita punya?
Sebelumnya kami
khawatir dia tidak pulang.
Dan sekarang kami
mengetahui bahwa gadis
liar itu melarikan diri
dengan Rs.  50.000.
Ya.
Mengapa dia mengambil
begitu banyak uang, Virat?
Anda berdua berbagi
segalanya satu sama lain, bukan?
Jadi, dia pasti sudah
memberitahumu sebanyak ini.
Saya telah bertanya kepadanya tetapi
dia menolak untuk memberi tahu saya.
Virat, dia bodoh,
tapi kamu bijak.
Mengapa Anda membiarkan dia
pergi dengan begitu banyak uang?
Saudaraku, saya baru
membaca di koran kemarin.
Kasus pencurian dan
perampokan meningkat di Nagpur.
Dalam sepekan terakhir,
delapan kasus perampokan terjadi.
Dengarkan dia.
Benar-benar?  - Ya.
Apa ini, Virat?
Anda seorang polisi, kan?
Anda tahu jauh lebih baik
tentang hal-hal ini daripada kami.
Tapi tetap saja, kau membiarkannya pergi.
Bagaimana Anda bisa begitu tidak
bertanggung jawab dan ceroboh?
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Tanpa memberi tahu atau
bertanya kepada keluarga mengapa
dia membutuhkan begitu
banyak uang?  Beri tahu saya.
Bibi, saya bilang
saya tidak tahu, kan?
Biarkan Sai datang, saya akan
bertanya padanya dan memberi tahu Anda.
Hai!
Apa cara berbicara
dengan orang tua ini, Virat?
Paman Ninad dan
Paman Omkar juga benar.
Mereka memiliki hak
untuk mengetahui ke mana
uang keluarga dibelanjakan
dan bagaimana caranya.
Tunggu dulu, Sai belum
menggunakan uang keluarga.
Itu uangnya sendiri.
Dia punya Rs.  40.000
dari beasiswanya
Saya baru saja menambahkan
jumlah Rs.10.000.
Sangat bagus, Virat.
Kami khawatir mengapa Sai
membutuhkan Rs.  40.000 di perguruan tinggi
dan di atasnya, Anda
menambahkan Rs.  10.000 juga.
Anda adalah suami yang luar biasa!
Setelah memberikan begitu
banyak uang kepada istri Anda, Anda
tidak merasa perlu untuk mengetahui
mengapa dia membutuhkannya?
Apakah kamu tidak mengerti sekali ..
- Shivani, tolong.
Jangan membuat lebih banyak masalah.
Seandainya aku tahu sesuatu,
kenapa aku mengkhawatirkan Sai?
Kenapa kamu tidak bisa
mengerti sebanyak ini, Patralekha?
Oke .. Jadi, Anda memberinya
Rs.  10.000 tetapi Anda
tidak bertanya mengapa dia
membutuhkannya, bagus sekali.
Saya mencoba yang terbaik untuk bertanya, Paman,
tetapi dia menolak untuk memberi tahu saya.
Sayang, apakah kamu melihat itu?
Anda tidak pernah memberi saya
uang bahkan untuk membeli gaun
dan lihatlah, saudari
ipar kita tercinta, Sai
pergi dengan Rs.  50.000.
Pergi?  - Maksudku, dia hilang.
Diam!  - Tidak baik.
saya pikir, mungkin..
Ya, dia pasti pergi
untuk membeli buku
dan mungkin, dia
terjebak macet, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Pasar hanya berjarak
setengah jam dari rumah kami.
Itu pun saat lalu lintas padat.
Paman benar.
Sebenarnya, saya berasal
dari jalan yang sama.
Dan tidak ada terlalu banyak
lalu lintas di sana hari ini.
Selain itu, telepon kakak
ipar Sai juga dimatikan.
Saya berharap adik ipar aman.
Ponselnya tidak
dimatikan, sudah dimatikan.
Sehingga tidak ada yang bisa menangkapnya.
Ya Tuhan!
Kakak ipar, tolong jangan
katakan hal seperti itu tentang Sai.
Sai tidak akan pernah melakukan
apapun yang ada
rasa takut tertangkap.
Dia selalu berbicara kebenaran.
Ya, saya bisa melihatnya!
Cukup sekarang!
Tolong, Bu, hentikan.
Sudah cukup sekarang.
Itu terlalu banyak.
Aku akan mencari Sai sendiri.
Mohit, jika Sai
kembali, telepon aku.
Sai!
Sai, apa ini saatnya pulang?
Ke mana Anda pergi tanpa bertanya
tanpa memberi tahu siapa pun?
Biarkan aku masuk dulu dan
kemudian aku akan memberitahumu.
Sai, jawab dulu pertanyaanku.
Kamu mau pergi kemana?
Ibu mertua, lihat, dia tidak
mengizinkan masuk ke rumahku.
Virat!
- Bu, aku tidak menghentikannya.. Hei!
Apa ini, Sai?
Rumah Anda?
Jika Anda menganggapnya
sebagai rumah Anda, mengapa
Anda tidak memenuhi tanggung
jawab terhadap rumah ini?
Dimana kamu, gadis bodoh?
Apakah Anda tahu betapa
khawatirnya semua orang untuk Anda?
Saya hampir mati
karena khawatir.
Tapi, Ibu mertua, aku..
- Hei, gadis liar!
Apakah Anda memiliki rasa waktu?
Ini sudah sangat larut, apa
kau tidak menyadarinya?
Saya tahu bahwa Anda
blak-blakan, dan keras kepala tetapi
saya tidak tahu bahwa Anda
sangat tidak bertanggung jawab.
Anda tinggal di Rumah Chavan.
Sampai Anda berada di rumah ini,
Anda adalah tanggung jawab kami.
Itulah sebabnya, adalah tugas Anda
untuk memberi tahu kami ke mana Anda
akan pergi, kapan Anda akan kembali
dan apakah Anda akan kembali atau tidak.
Bibi ..
- Tiga jam.
Sudah tiga jam sejak
kuliahmu selesai.
Dan kau punya waktu
untuk pulang sekarang?
Pertama-tama, beri tahu kami
di mana Anda berada, ayolah.
Bibi Sonali, itulah yang ..
- Seandainya kamu menjadi putriku
dan bukan menantu perempuan saya
Saya akan menjelaskan
kepada Anda dengan sangat baik
seperti apa hukuman untuk tindakan
yang tidak bertanggung jawab ini.
Ayah mertua, tapi..
- Tidak, katakan padaku sesuatu.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Maksud saya, Anda akan datang
dan pergi kapan pun Anda mau.
Anda merasa tidak perlu memberi tahu
seseorang atau bertanya kepada seseorang
atau memberikan
informasi, pengetahuan, kan?
Bibi Sonali, itulah yang
kukatakan padamu..
Beri tahu kami ini dulu,
ada apa dengan Rs.  50.000?
Ke mana Anda pergi dengan
begitu banyak uang tunai?
Ya.
Bagaimana jika seseorang telah merampok Anda?
Itulah yang saya coba
sampaikan kepada Anda
tetapi tidak ada yang
membiarkan saya berbicara.
I..
- Saya akan memberitahu mereka apa yang Anda lakukan dengan Rs.  50.000.
Tapi sebelum itu, Bibi
kamu harus memeriksa mata
dan mulut Sai dengan benar.
Dan setelah itu, mungkin, saya
tidak perlu menceritakan apapun.
Mahasiswa jaman sekarang
tidak terbatas pada makan di luar,
pergi keluar atau pergi menonton film.
Mereka terlibat
dalam banyak hal.
Benar, Sai?
Mengapa Anda
berbelit-belit, Patralekha?
Apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Ya.
Anda juga telah
memahaminya dengan sangat
baik, Virat apa yang
ingin saya katakan.
Para mahasiswa saat ini,
melakukan kebiasaan yang salah.
Mereka kecanduan berbagai obat.
Apa?  - Apa?
Halo, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Sai tidak pernah bisa
melakukan kesalahan.
Apa?
Baiklah, Bibi Shivani,
kalau begitu beritahu kami
jika bukan itu masalahnya, mengapa
Sai membutuhkan begitu banyak uang?
Apakah Anda punya jawaban?
Tidak, kan?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Sai pasti menggunakan
uang itu untuk narkoba.
Oh!
Dan karenanya dia lupa waktu.
Dan karenanya dia
sangat terlambat pulang.
Atau apa yang bisa menjadi
alasan untuk terlambat ini?
Apa aku benar, Sai?
Patralekha, apa yang kamu katakan?
Yatuhan!  Apa yang saya dengar!
Menantu perempuan dari rumah
besar kita mengonsumsi narkoba?
Patralekha!
Menurut mu?
Sai itu..
dengan uang beasiswanya..
ih!  Saya merasa sangat kotor
bahkan untuk mengatakan kata
itu dan bagaimana Anda bisa
memikirkan hal-hal seperti itu?
Bagaimana menurutmu?
Ada orang seperti
itu di rumah ini
yang mencintai uang lebih dari Sai?
Siapa yang peduli dengan uang?
Ashwini, kenapa kamu
bertanya pada Patralekha?
Tanya menantu perempuan Anda.
Ipar..
Tunggu sebentar.
'Apa pun yang telah saya lakukan'
'Saya melakukannya dengan
sepenuh hati, dengan niat baik.'
'Jadi, beri tahu kami, apa yang telah
kamu lakukan dengan sangat baik?'
'Aku tidak bisa memberitahumu itu tapi
aku pasti bisa menunjukkannya padamu.'
'Tuan, silakan masuk.'
'Simpan di sini.'
'Apa ini, Sai?'
'Aku ingin kamu membuka kotak ini.'